## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

__Ход выполнения задачи:__
1. Была составлена блок схема. (ft.drawio.png)
2. Далее были созданы Методы(функции) для решения посталенной задач.
   1. *PrintArray* --
      Метод для отображения массива в терминале.
   2. *CreateFirstMass* --
      Метод для создания массива, а также для ручного ввода элементов массива.
   3. *СreatinSecondMass* -- 
      Метод для создания второго массива из тех элементов которые меньше или равно 3, а так же сранение длины двух массивов.
3. Написание кода и использования методов для достижения цели. 
4. Написание Readme.md, а также хода выполнения задачи. 
5. В течении всех пунктов хода выполнения задачи были созданы GIT commit. 
6. Был создан zip-файл и вся выполненая работа была отправлена на Github.  
